Repository: tonycho/candydoll
Catalog: languages/plugins/woocommerce-*.po
Languages: zh_hk

source: To reset your password, visit the following address:
zh_hk: 要重置您的密碼，請打開下面的鏈接：

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
zh_hk: 如果是誤操作的，請忽略本郵件，什麼也不會發生。

source: Username: %s
zh_hk: 用戶名：%s

source: Someone requested that the password be reset for the following account:
zh_hk: 有人請求重置如下帳號的密碼：

source: Hi there. Your order on %s has been refunded.
zh_hk: 您好，您在%s的訂單已退款。

source: Hi there. Your order on %s has been partially refunded.
zh_hk: 您好，您在%s的訂單已部分退款。

source: For your reference, your order details are shown below.
zh_hk: 供您參考，您的訂單的詳細信息如下所示。

source: Hello, a note has just been added to your order:
zh_hk: 您好，一個備注剛剛添加到您的訂單：

source: pay
zh_hk: 支付

source: You have received an order from %s. The order is as follows:
zh_hk: 您已收到來自%s的訂單。訂單詳情如下：

source: The order #%1$d from %2$s has been cancelled. The order was as follows:
zh_hk: 來自%2$s的訂單 #%1$d 已經被取消。訂單詳情如下：

source: Thank you. Your order has been received.
zh_hk: 謝謝。您的訂單已收到。

source: Update totals
zh_hk: 更新總數

source: Please fill in your details above to see available payment methods.
zh_hk: 請在上面填寫您的詳情以查找可用的付款方式。

source: Ship to a different address?
zh_hk: 郵寄到另一個地址?

source: Pay for order
zh_hk: 為訂單付款

source: Click here to login
zh_hk: 單擊這裡登錄

source: Returning customer?
zh_hk: 顧客詳情

source: Click here to enter your code
zh_hk: 點這裡輸入你的代碼

source: Have a coupon?
zh_hk: 有優惠券？

source: Your order
zh_hk: 你的訂單

source: You must be logged in to checkout.
zh_hk: 你必須登錄才能結帳。

source: Create an account?
zh_hk: 創建一個帳戶？

source: Billing & Shipping
zh_hk: 搜索配送類型

source: Return to cart
zh_hk: 返回購物車

source: Calculate shipping
zh_hk: 計算運費

source: Proceed to checkout
zh_hk: 去結算

source: Checkout
zh_hk: 結算

source: No products in the cart.
zh_hk: 購物車裡沒有產品

source: You may be interested in…
zh_hk: 您也許喜歡…

source: Update cart
zh_hk: 更新購物車

source: Apply coupon
zh_hk: 使用優惠券

source: Remove this item
zh_hk: 移除此物品

source: Quantity
zh_hk: 數量

source: Subtotal
zh_hk: 小計

source: Cart totals
zh_hk: 購物車總計

source: Shipping %s
zh_hk: 配送 %s

source: Your cart is currently empty.
zh_hk: 您的購物車目前是空的。

source: Application authentication request
zh_hk: 應用授權申請

source: Password
zh_hk: 密碼

source: Username or email address
zh_hk: 用戶名或電郵地址

source: Deny
zh_hk: 拒絕

source: Approve
zh_hk: 接受

source: Logged in as %s
zh_hk: 登錄為 %s

source: %s would like to connect to your store
zh_hk: %s 想連接到您的店鋪

source: Top rated products
zh_hk: 好評的產品

source: Recently Viewed Products
zh_hk: 最近瀏覽過的產品

source: Number of reviews to show
zh_hk: 評論顯示數量

source: Recent reviews
zh_hk: 最新的評價

source: Show hidden products
zh_hk: 顯示隱藏的產品

source: Hide free products
zh_hk: 隱藏免費產品

source: DESC
zh_hk: 降序

source: ASC
zh_hk: 升序

# Sorting order
source: Order
zh_hk: 訂單

source: Sales
zh_hk: 銷售

source: Random
zh_hk: 隨機

source: On-sale products
zh_hk: 促銷產品

source: Featured products
zh_hk: 推薦產品

source: All products
zh_hk: 全部產品

source: Number of products to show
zh_hk: 要顯示的產品數

source: No product categories exist.
zh_hk: 沒有產品類別存在。

source: Only show children of the current category
zh_hk: 隻顯示當前分類的子分類

source: Show hierarchy
zh_hk: 體現層級關系

source: Show product counts
zh_hk: 顯示產品數量

source: Show as dropdown
zh_hk: 顯示為下拉菜單

source: Category order
zh_hk: 分類排序

source: A list or dropdown of product categories.
zh_hk: 產品類別列表或下拉。

source: Price:
zh_hk: 價格：

source: Filter
zh_hk: 篩選

source: Max price
zh_hk: 最高價格

source: Min price
zh_hk: 最低價格

source: Filter by price
zh_hk: 按價格篩選

source: Any %s
zh_hk: 任何 %s

source: OR
zh_hk: 或

source: AND
zh_hk: 和

source: Query type
zh_hk: 查詢類型

source: Dropdown
zh_hk: 下拉

source: List
zh_hk: 列表

source: Attribute
zh_hk: 屬性

source: Filter by
zh_hk: 篩選按

source: Remove filter
zh_hk: 刪除圖像

source: Active filters
zh_hk: 啟用過濾器

source: Hide if cart is empty
zh_hk: 如果購物車是空的則隱藏

source: Cart
zh_hk: 購物車

source: Disabled
zh_hk: 已停用

source: Paused
zh_hk: 已暫停

source: Active
zh_hk: 激活

source: Please enter an account password.
zh_hk: 請輸入一個賬戶密碼。

source: Please enter a valid account username.
zh_hk: 請輸入有效的賬戶名

source: Select a category
zh_hk: 選擇一個類別

source: Choose an option
zh_hk: 選擇一個選項

source: Select a state…
zh_hk: 選擇地區…

source: Update country
zh_hk: 更新國家

source: Place order
zh_hk: 下單

# breadcrumb
source: Home
zh_hk: 首頁

source: Reviews (%d)
zh_hk: 用戶評論 (%d)

source: Additional information
zh_hk: 其他信息

source: Sort by price: high to low
zh_hk: 按價格從高到低

source: Sort by price: low to high
zh_hk: 按價格從低到高

source: Sort by newness
zh_hk: 按更新時間排序

source: Sort by average rating
zh_hk: 按好評度排序

source: Sort by popularity
zh_hk: 按受關注度排序

source: Default sorting
zh_hk: 默認產品排序

source: – Page %s
zh_hk: –頁 %s

source: Search results: “%s”
zh_hk: 搜索結果: “%s”

source: New products tagged %s
zh_hk: 新產品標簽 %s

source: New products added to %s
zh_hk: 新產品已添加到 %s

source: New products
zh_hk: 新產品

# slug
source: uncategorized
zh_hk: 未分類

# edit-address-slug
source: shipping
zh_hk: 運費

# edit-address-slug
source: billing
zh_hk: 賬單

source: Refund – %s
zh_hk: 退款 – %s

source: Unpaid order cancelled - time limit reached.
zh_hk: 未付款訂單 - 已逾期自動取消.

source: This function should not be called before woocommerce_init.
zh_hk: 在woocommerce_init被完全加載之前不應該調用該函數

source: Egyptian pound
zh_hk: 埃及鎊

source: Ukrainian hryvnia
zh_hk: 烏克蘭格 裡夫尼亞

source: Turkish lira
zh_hk: 土耳其裡拉 (TL)

source: Thai baht
zh_hk: 泰銖

source: Swiss franc
zh_hk: 瑞士法郎

source: Swedish krona
zh_hk: 瑞典克郎

source: South African rand
zh_hk: 南非蘭特 (R)

source: Singapore dollar
zh_hk: 新加坡元（S$）

source: Russian ruble
zh_hk: 俄羅斯盧布

source: Romanian leu
zh_hk: 羅馬尼亞列伊

source: Pound sterling
zh_hk: 英鎊 (£)

source: Philippine peso
zh_hk: 菲律賓比索

source: New Zealand dollar
zh_hk: 新西蘭元（$）

source: Norwegian krone
zh_hk: 挪威克朗

source: Nigerian naira
zh_hk: 尼日利亞奈拉

source: Mexican peso
zh_hk: 墨西哥比索（$）

source: Malaysian ringgit
zh_hk: 馬來西亞林吉特

source: South Korean won
zh_hk: 南非蘭特 (R)

source: Lao kip
zh_hk: 老撾基普

source: Japanese yen
zh_hk: 日元 (¥)

source: Indian rupee
zh_hk: 印度盧比

source: Indonesian rupiah
zh_hk: 印尼盾

source: Hungarian forint
zh_hk: 匈牙利福林

source: Croatian kuna
zh_hk: 克羅地亞庫納

source: Hong Kong dollar
zh_hk: 港幣（HK$）

source: Dominican peso
zh_hk: 多米尼加比索

source: Danish krone
zh_hk: 丹麥克朗

source: Czech koruna
zh_hk: 捷克克朗 (Kč)

source: Colombian peso
zh_hk: 哥倫比亞比索

source: Chinese yuan
zh_hk: 中國人民幣(¥)

source: Chilean peso
zh_hk: 智利比索

source: Canadian dollar
zh_hk: 加元（$）

source: Bulgarian lev
zh_hk: 保加利亞列弗

source: Brazilian real
zh_hk: 巴西雷亞爾（R$）

source: Bangladeshi taka
zh_hk: 孟加拉塔卡

source: Australian dollar
zh_hk: 澳元（$）

source: Argentine peso
zh_hk: 阿根廷比索

source: United Arab Emirates dirham
zh_hk: 阿聯酋迪拉姆

source: Order – %s
zh_hk: 訂單 – %s

source: [Remove]
zh_hk: [移除]

source: Free shipping coupon
zh_hk: 免運費券

source: Coupon:
zh_hk: 優惠券：

source: and
zh_hk: 和

source: Continue shopping
zh_hk: 繼續購物

source: %s has been added to your cart.
zh_hk: %s 已被添加到您的購物車。

source: This product is protected and cannot be purchased.
zh_hk: 這是一個受密碼保護的產品，暫時無法購買。

source: Text
zh_hk: 文本

source: Select
zh_hk: 選擇

source: Order fully refunded
zh_hk: 訂單已退全款

source: Please enter a valid order ID
zh_hk: 請輸入有效的訂單ID

source: Use a new payment method
zh_hk: 使用一個新的支付方式

source: Password reset is not allowed for this user
zh_hk: 不能重設該用戶的密碼

source: Invalid username or email.
zh_hk: 無效的用戶名或電郵地址。

source: Enter a username or email address.
zh_hk: 請輸入用戶名或電郵地址。

source: Date:
zh_hk: 日期：

source: Order number:
zh_hk: 訂單號碼：

source: Sorry, this order is invalid and cannot be paid for.
zh_hk: 抱歉，不能為無效的訂單付款。

source: My account
zh_hk: 我的帳戶

source: Shipping costs updated.
zh_hk: 運費已更新。

source: What ZIP/post codes are available for local pickup?
zh_hk: 哪些郵政編碼區域或地區支持上門自提

source: What ZIP/post codes are available for local delivery?
zh_hk: Separate codes with a comma. Accepts wildcards, e.g. <code>P*</code> will match a postcode of PE30. Also accepts a pattern, e.g. <code>NG1___</code> would match NG1 1AA but not NG10 1AA使用英文半角逗號隔開，可用的通配符，示例<code>P*</code> 將匹配 PE30 郵編， 還可接受一個模型，示例 <code>NG1___</code> 將會匹配 NG1 1AA 但不匹配 NG10 1AA適用於本地交貨單額郵政編碼是?

source: Allowed ZIP/post codes
zh_hk: 允許的郵政編碼

source: Delivery fee
zh_hk: 配送費用

source: Fixed amount per product
zh_hk: 每個產品的固定數額

source: Percentage of cart total
zh_hk: 平均訂單總額

source: Fixed amount
zh_hk: 每個產品的固定數額

source: How to calculate delivery charges
zh_hk: 如何計算送貨費

source: Fee type
zh_hk: 費用類型

source: Enable
zh_hk: 啟用

source: Excluding selected countries
zh_hk: 排除選定的國家

source: Selected countries
zh_hk: 選定的國家

source: Minimum order amount
zh_hk: 訂單的最小金額

source: A minimum order amount AND a coupon
zh_hk: 最小訂單金額和優惠券

source: A minimum order amount OR a coupon
zh_hk: 最小訂單金額或優惠券

source: A valid free shipping coupon
zh_hk: 免費送貨需要免費送貨券

source: Free shipping requires...
zh_hk: 需要免費配送...

source: Method availability
zh_hk: 方法的可行性

source: Additional rates
zh_hk: 附加的稅率

source: Per order: Charge shipping for the most expensive shipping class
zh_hk: 每個訂單: 按最貴的配送類型進行收費。

source: Per class: Charge shipping for each shipping class individually
zh_hk: 每個配送類型: 每個配送類型單獨收費

source: Calculation type
zh_hk: 計算方式

source: No shipping class cost
zh_hk: 無需配送類型的費用

source: "%s" shipping class cost
zh_hk: "%s" 配送類型收費

source: Shipping class costs
zh_hk: 配送類型的費用

source: Select some countries
zh_hk: 選擇國家

source: All allowed countries
zh_hk: 全部允許的國家

source: Availability
zh_hk: 可用性

source: Method title
zh_hk: 方法名稱

source: Enter a cost (excl. tax) or sum, e.g. <code>10.00 * [qty]</code>.
zh_hk: Supports the following placeholders: <code>[qty]</code> = number of items, <code>[cost]</code> = cost of items, <code>[fee percent="10" min_fee="20"]</code> = Percentage based fee.支持以下佔位符：<code>[qty]</code> = 項目數量, <code>[cost]</code> = 項目成本, <code>[fee percent="10" min_fee="20"]</code> =基於百分比收費。請輸入一個成本(不含稅)或總和，例如 <code>10.00 * [qty]</code>。

source: Flat rate
zh_hk: 標准運費

source: Refund was declined.
zh_hk: 退款已取消

source: Cancel order & restore cart
zh_hk: 取消訂單 & 恢復購物車

source: Pay now
zh_hk: 立即支付

source: is invalid
zh_hk: 無效

source: Expiry year
zh_hk: 到期年份

source: Expiry month
zh_hk: 到期月份

source: TEST MODE ENABLED. Use a test card: %s
zh_hk: 調試模式已啟用.使用一個測試卡: %s

source: Private key
zh_hk: 私鑰

source: Public key
zh_hk: 公鑰

source: Sandbox private key
zh_hk: 沙箱私鑰

source: Get your API keys from your Simplify account: Settings > API Keys.
zh_hk: 從您的Simplify賬戶獲取API keys:Settings > API Keys.

source: Sandbox public key
zh_hk: 沙箱公鑰

source: Enable sandbox mode
zh_hk: Place the payment gateway in sandbox mode using sandbox API keys (real payments will not be taken).Place the payment gateway in sandbox mode using sandbox API keys (real payments will not be taken).啟用沙箱模式

source: Sandbox
zh_hk: 沙盒

source: Set the color of the buttons and titles on the modal dialog.
zh_hk: 請設置模態窗口中按鈕和標題的顏色。

source: Modal color
zh_hk: 模態窗口的顏色

source: Hosted Payments
zh_hk: 托管的支付方式。

source: Enable Hosted Payments
zh_hk: Standard will display the credit card fields on your store (SSL required). %1$s Hosted Payments will display a Simplify Commerce modal dialog on your store (if SSL) or will redirect the customer to Simplify Commerce hosted page (if not SSL). %1$s Note: Hosted Payments need a new API Key pair with the hosted payments flag selected. %2$sFor more details check the Simplify Commerce docs%3$s.Standard will display the credit card fields on your store (SSL required). %1$s Hosted Payments will display a Simplify Commerce modal dialog on your store (if SSL) or will redirect the customer to Simplify Commerce hosted page (if not SSL). %1$s Note: Hosted Payments need a new API Key pair with the hosted payments flag selected. %2$sFor more details check the Simplify Commerce docs%3$s.啟用托管的支付方式。

source: Payment mode
zh_hk: 支付模式

source: Credit card
zh_hk: 信用卡

source: Enable Simplify Commerce
zh_hk: 啟用Simplify Commerce

source: Simplify Commerce Error: Please enter your public and private keys
zh_hk: Simplify Commerce is enabled, but the <a href="%s">force SSL option</a> is disabled; your checkout may not be secure! Please enable SSL and ensure your server has a valid SSL certificate - Simplify Commerce will only work in sandbox mode.Simplify Commerce is enabled, but the <a href="%s">force SSL option</a> is disabled; your checkout may not be secure! Please enable SSL and ensure your server has a valid SSL certificate - Simplify Commerce will only work in sandbox mode.Simplify Commerce錯誤:請輸入您的公鑰和私鑰

source: Sign up for Simplify Commerce
zh_hk: 注冊Simplify Commerce

source: Getting started
zh_hk: Simplify Commerce is your merchant account and payment gateway all rolled into one. Choose Simplify Commerce as your WooCommerce payment gateway to get access to your money quickly with a powerful, secure payment engine backed by MasterCard.Simplify Commerce集商家賬戶和支付網關於一身，選擇Simplify Commerce作為您的WooCommerce支付網關能讓您的資金在萬事達的強大，安全的支付引擎的支撐下回籠。入門指南

source: Payment was declined by Simplify Commerce.
zh_hk: Take payments via Simplify Commerce - uses simplify.js to create card tokens and the Simplify Commerce SDK. Requires SSL when sandbox is disabled.通過Simplify Commerce接收付款 - 使用simplify.js創建代幣及Simplify Commerce軟件開發工具包。當沙盒不被允許時，要求使用SSL。支付被Simplify Commerce拒絕。

source: Payment was declined - the customer need to try another card.
zh_hk: 付款被拒絕 - 顧客需要嘗試另一張卡。

source: Simplify Transaction Failed (%s)
zh_hk: Simplify 交易失敗 (%s)

source: Payment was declined - please try another card.
zh_hk: 支付被拒絕 - 請使用另外的卡片。

source: Simplify payment declined
zh_hk: Simplify 支付被拒

source: Simplify payment approved (ID: %1$s, Auth Code: %2$s)
zh_hk: Simplify 支付通過 (ID: %1$s, 授權碼: %2$s)

source: Simplify payment error: %s.
zh_hk: Simplify支付錯誤: %s.

source: Customer not found.
zh_hk: 沒有找到該顧客

source: Error creating user in Simplify Commerce.
zh_hk: Simplify Commerce注冊用戶錯誤。

source: API signature
zh_hk: API 簽名

source: API password
zh_hk: API密碼

source: Get your API credentials from PayPal.
zh_hk: 獲得來自PayPal的API証書。

source: API username
zh_hk: API用戶名

source: API credentials
zh_hk: Enter your PayPal API credentials to process refunds via PayPal. Learn how to access your <a href="%s">PayPal API Credentials</a>.Enter your PayPal API credentials to process refunds via PayPal. Learn how to access your <a href="%s">PayPal API Credentials</a>.API憑証

source: Page style
zh_hk: 頁面樣式

source: Authorize
zh_hk: 授權

source: Capture
zh_hk: 扣款

source: Payment action
zh_hk: 支付操作

source: Address override
zh_hk: 地址覆蓋

source: Send shipping details to PayPal instead of billing.
zh_hk: PayPal allows us to send one address. If you are using PayPal for shipping labels you may prefer to send the shipping address rather than billing.PayPal allows us to send one address. If you are using PayPal for shipping labels you may prefer to send the shipping address rather than billing.發送送貨詳情到PayPal而不是賬單。

source: Invoice prefix
zh_hk: 收據的前綴

source: PayPal identity token
zh_hk: Optionally enable "Payment Data Transfer" (Profile > Profile and Settings > My Selling Tools > Website Preferences) and then copy your identity token here. This will allow payments to be verified without the need for PayPal IPN.Optionally enable "Payment Data Transfer" (Profile > Profile and Settings > My Selling Tools > Website Preferences) and then copy your identity token here. This will allow payments to be verified without the need for PayPal IPN.PayPal 身份識別 Token

source: Receiver email
zh_hk: If your main PayPal email differs from the PayPal email entered above, input your main receiver email for your PayPal account here. This is used to validate IPN requests.If your main PayPal email differs from the PayPal email entered above, input your main receiver email for your PayPal account here. This is used to validate IPN requests.收件人電郵

source: Advanced options
zh_hk: 高級選項

source: Enable logging
zh_hk: 啟用日志記錄

source: Debug log
zh_hk: 調試日志

source: Enable PayPal sandbox
zh_hk: 啟用PayPal sandbox

source: PayPal sandbox
zh_hk: PayPal沙盒

source: This controls the description which the user sees during checkout.
zh_hk: 控制用戶在結帳時看到的描述。

source: Enable PayPal Standard
zh_hk: 啟用PayPal 標准版

source: Shipping via %s
zh_hk: 通過%s郵寄

source: PDT payment completed
zh_hk: PDT支付完成

source: Validation error: PayPal amounts do not match (amt %s).
zh_hk: 驗証錯誤：PayPal 金額不一致(amt %s)。

source: Reversal cancelled for order #%s
zh_hk: 已撤銷取消訂單 %s

source: Payment for order %s reversed
zh_hk: 訂單 #%s 的支付已撤銷

source: Order #%1$s has been marked as refunded - PayPal reason code: %2$s
zh_hk: 訂單 #%1$s 已被標記為已退款 - PayPal 緣由代碼: %2$s

source: Payment %s via IPN.
zh_hk: 付款 %s 通過IPN。

source: Payment pending (%s).
zh_hk: 待付款 (%s).

source: IPN payment completed
zh_hk: IPN支付完成

source: Validation error: PayPal amounts do not match (gross %s).
zh_hk: 驗証錯誤：PayPal金額不匹配， (共 %s).

source: Validation error: PayPal currencies do not match (code %s).
zh_hk: 驗証失敗：PayPal貨幣不匹配(代碼 %s)

source: Refunded %1$s - Refund ID: %2$s
zh_hk: 已退款%1$s - 退款 ID：%2$s

source: PayPal does not support your store currency.
zh_hk: PayPal不支持你的商店貨幣。

source: Gateway disabled
zh_hk: 網關已禁用

source: What is PayPal?
zh_hk: 什麼是PayPal

source: PayPal acceptance mark
zh_hk: 可使用PayPal的標志

source: PayPal
zh_hk: PayPal Standard sends customers to PayPal to enter their payment information. PayPal IPN requires fsockopen/cURL support to update order statuses after payment. Check the <a href="%s">system status</a> page for more details.PayPal Standard sends customers to PayPal to enter their payment information. PayPal IPN requires fsockopen/cURL support to update order statuses after payment. Check the <a href="%s">system status</a> page for more details.PayPal

source: Proceed to PayPal
zh_hk: 進入 PayPal

source: Payment to be made upon delivery.
zh_hk: 交貨時支付。

source: Accept COD if the order is virtual
zh_hk: 虛擬訂單可使用貨到付款

source: Accept for virtual orders
zh_hk: 應用於虛擬訂單

source: Select shipping methods
zh_hk: 選擇物流方式

source: Enable for shipping methods
zh_hk: 啟用此送貨方法

source: Instructions that will be added to the thank you page.
zh_hk: 說明將被添加到感謝頁面。

source: Pay with cash upon delivery.
zh_hk: 交貨時使用現金支付.

source: Payment method description that the customer will see on your website.
zh_hk: 顧客在你網站上看到的付款方式描述。

source: Have your customers pay with cash (or by other means) upon delivery.
zh_hk: 在交付時由你的顧客支付現金（或其他方式）。

source: Enable check payments
zh_hk: 啟用支票付款

source: Branch code
zh_hk: 分行代碼

source: Routing number
zh_hk: 路由號碼

source: Bank code
zh_hk: 銀行代碼

source: Branch sort
zh_hk: 分行排序

source: IFSC
zh_hk: 印度金融體系代碼

source: Bank transit number
zh_hk: 銀行交易編號

source: BSB
zh_hk: 銀行分支代碼

source: Awaiting BACS payment
zh_hk: 等待跨行轉帳付款

source: Our bank details
zh_hk: 我們的銀行賬戶詳情

source: Remove selected account(s)
zh_hk: 刪除選中的賬戶

source: + Add account
zh_hk: +添加賬戶

source: IBAN
zh_hk: 國際銀行標准賬號

source: Bank name
zh_hk: 銀行名稱

source: Account number
zh_hk: 帳號

source: Account name
zh_hk: 帳戶名

source: Account details
zh_hk: 賬戶詳情

source: Sort code
zh_hk: 排序編號

source: Instructions that will be added to the thank you page and emails.
zh_hk: 說明將會被顯示在訂單確認頁面和相關郵件中

source: Instructions
zh_hk: 說明

source: Payment method description that the customer will see on your checkout.
zh_hk: 顧客支付的時候會看到關於該支付方式的說明

source: Direct bank transfer
zh_hk: 銀行匯款

source: This controls the title which the user sees during checkout.
zh_hk: 這控制用戶在結帳時看到的標題。

source: Title
zh_hk: 標題

source: Enable bank transfer
zh_hk: 啟用銀行轉帳

source: BACS
zh_hk: 銀行轉賬（線下）

source: Are you sure you want to delete this template file?
zh_hk: 確定刪除此模板?

source: Hide template
zh_hk: 隱藏模板

source: View template
zh_hk: 查看模板

source: File was not found.
zh_hk: 文件找不到了。

source: Copy file to theme
zh_hk: 復制文件至主題目錄下

source: Delete template file
zh_hk: 刪除模板文件

source: Plain text template
zh_hk: 純文本模板

source: HTML template
zh_hk: HTML模板

source: Template file deleted from theme.
zh_hk: 模板文件已從主題中刪除.

source: Template file copied to theme.
zh_hk: 模板文件已拷貝到主題.

source: Could not write to template file.
zh_hk: 無法寫入模板文件.

source: Multipart
zh_hk: 多媒體部分

source: HTML
zh_hk: 編輯 HTML 源碼

source: Plain text
zh_hk: 以純文本粘貼

source: [{site_title}] New customer order ({order_number}) - {order_date}
zh_hk: [{site_title}] 新訂單 ({order_number}) - {order_date}

source: New customer order
zh_hk: 新顧客訂單

source: New order
zh_hk: 新訂單

source: Password reset instructions
zh_hk: 重置密碼的說明

source: Password reset for {site_title}
zh_hk: 重置{site_title} 的賬戶密碼

source: Reset password
zh_hk: 密碼重置

source: Partial refund email heading
zh_hk: 部分退款的Email內容的標題

source: Full refund email heading
zh_hk: 全額退款的Email內容部分的標題

source: Partial refund subject
zh_hk: 部分退款的標題

source: Full refund subject
zh_hk: 全額退款的標題

source: Refunded order
zh_hk: 退款訂單

source: Your order has been partially refunded
zh_hk: 您的訂單已被部分退款。

source: Your {site_title} order from {order_date} has been refunded
zh_hk: 您在的 {site_title} 自 {order_date} 訂單已被退款了。

source: Your {site_title} order from {order_date} has been partially refunded
zh_hk: 您在的 {site_title} 自 {order_date} 訂單已被部分退款了。

source: Your {site_title} order receipt from {order_date}
zh_hk: 您於{order_date} 在 {site_title} 所下訂單的收據

source: Thank you for your order
zh_hk: 感謝您的惠顧

source: Processing order
zh_hk: 正在處理的訂單

source: A note has been added to your order
zh_hk: 一個備注已添加到您的訂單

source: Note added to your {site_title} order from {order_date}
zh_hk: 備注已添加到你{order_date}的 {site_title}訂單

source: Customer note emails are sent when you add a note to an order.
zh_hk: 當你為訂單添加備注時,發送電子郵件通知顧客.

source: Customer note
zh_hk: 顧客備注

source: Welcome to {site_title}
zh_hk: 歡迎光臨 {site_title}

source: Your account on {site_title}
zh_hk: 您在 {site_title} 的賬戶

source: New account
zh_hk: 新賬戶

source: Email heading (paid)
zh_hk: Email內容的標題（已付訂單）

source: Order {order_number} details
zh_hk: 訂單 {order_number} 詳情

source: Your {site_title} order from {order_date}
zh_hk: 您在 {site_title} 的訂單，{order_date}

source: Invoice for order {order_number}
zh_hk: 訂單票據 {order_number}

source: Your {site_title} order from {order_date} is complete
zh_hk: 您於 {order_date} 在 {site_title} 的訂單已完成

source: Your order is complete
zh_hk: 您的訂單已完成

source: Completed order
zh_hk: 已完成的訂單

source: Choose which format of email to send.
zh_hk: 選擇發送電子郵件格式.

source: Email type
zh_hk: 電子郵件類型

source: Email heading
zh_hk: 電郵內容的標題

source: Subject
zh_hk: 主題

source: Enter recipients (comma separated) for this email. Defaults to %s.
zh_hk: 輸入此郵件的收件人(用逗號隔開),默認為%s.

source: Recipient(s)
zh_hk: 電子郵件收件人選項

source: Enable this email notification
zh_hk: 啟用這個電郵通知

source: Enable/Disable
zh_hk: 啟用/禁用

source: [{site_title}] Cancelled order ({order_number})
zh_hk: [{site_title}]已取消的訂單({order_number})

source: Cancelled order
zh_hk: 已取消訂單

source: Order #%s
zh_hk: 訂單 #%s

source: Select options
zh_hk: 選擇選項

source: Failed <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: 失敗 <span class="count">(%s)</span>

# Order status
source: Failed
zh_hk: 失敗訂單

source: Refunded <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: 已退款 <span class="count">(%s)</span>

# Order status
source: Refunded
zh_hk: 已退款

source: Cancelled <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: 已取消<span class="count">(%s)</span>

# Order status
source: Cancelled
zh_hk: 已取消

source: Completed <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: 已完成 <span class="count">(%s)</span>

# Order status
source: Completed
zh_hk: 已完成

source: On hold <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: 保留<span class="count">(%s)</span>

# Order status
source: On hold
zh_hk: 保留

source: Processing <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: 正在處理 <span class="count">(%s)</span>

# Order status
source: Processing
zh_hk: 正在處理

source: Pending payment <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: 待付款<span class="count">(%s)</span>

# Order status
source: Pending payment
zh_hk: 待付款

source: Parent webhook
zh_hk: 父級Webhook

source: No webhooks found in trash
zh_hk: 回收站中沒有Webhooks

source: No webhooks found
zh_hk: 沒有找到Webhooks

source: View webhook
zh_hk: 查看Webhook

source: View webhooks
zh_hk: 查看Webhooks
